Всероссийский государственный университет кинематографии имени С. А. Герасимова
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)
Государственный академический университет гуманитарных наук
Государственный университет Министерства финансов Российской Федерации
Государственный университет по землеустройству
Государственный университет управления
Московский государственный университет имени М. В. Ломоносова
Московский авиационный институт (государственный технический университет)
Московский автомобильно-дорожный институт (государственный технический университет)
Московский городской педагогический университет
Московский городской психолого-педагогический университет
Российский государственный геологоразведочный университет имени Серго Орджоникидзе
Московский государственный горный университет
Московский государственный индустриальный университет
Московский государственный институт международных отношений (университет) Министерства иностранных дел Российской Федерации
Московский государственный институт радиотехники, электроники и автоматики (технический университет)
Московский государственный лингвистический университет
Московский государственный машиностроительный университет (МАМИ)
Московский государственный медико-стоматологический университет
Московский государственный областной университет
Московский государственный строительный университет
Московский государственный технический университет гражданской авиации
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана
Московский государственный технологический университет «Станкин»
Московский государственный университет геодезии и картографии
Московский государственный университет дизайна и технологии
Московский государственный университет печати
Московский государственный университет пищевых производств
Московский государственный университет приборостроения и информатики
Московский государственный университет путей сообщения
Московский государственный университет технологий и управления
Московский государственный юридический университет им. О. Е. Кутафина (МГЮА)
Московский педагогический государственный университет
Московский технический университет связи и информатики
Московский физико-технический институт (государственный университет)
Московский энергетический институт (Национальный исследовательский университет)
Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС»
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»
Национальный исследовательский университет «МИЭТ»
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»
Первый московский государственный медицинский университет имени И. М. Сеченова
Российский государственный аграрный университет - Московская сельскохозяйственная академия им. К.А. Тимирязева
Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова
Российский государственный гуманитарный университет
Российский государственный геологоразведочный университет
Российский государственный медицинский университет
Российский государственный университет правосудия
Российский государственный социальный университет
Российский государственный технологический университет имени К. Э. Циолковского «МАТИ»
Российский государственный университет нефти и газа
Российский государственный университет туризма и сервиса
Российский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Российский университет дружбы народов
Российский университет театрального искусства
Российский химико-технологический университет имени Д. И. Менделеева
Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации
Академия труда и социальных отношений (Высшая школа профсоюзного движения ВЦСПС им. Н. М. Шверника)
Всероссийская академия внешней торговли
Всероссийская государственная налоговая академия
Государственная академия славянской культуры
Государственная классическая Академия имени Маймонида
Дипломатическая академия Министерства иностранных дел РФ
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии им. К. И. Скрябина
Московская государственная академия водного транспорта
Московская государственная академия делового администрирования (присоединена к МГПУ)
Московская государственная академия хореографии
Московская сельскохозяйственная академия им. К.А Тимирязева
Московская художественно-промышленная академия им. С. Г. Строганова
Московский архитектурный институт (государственная академия)
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Российская медицинская академия последипломного образования (учреждение дополнительного профессионального образования)
Московская академия рынка труда и информационных технологий
Российская таможенная академия
Славяно-греко-латинская академия
Высшее театральное училище имени М. С. Щепкина
Государственный лингвистический институт им. А. А. Ясина
Московский государственный академический художественный институт имени В. И. Сурикова
Московский государственный институт индустрии туризма им. Ю. А. Сенкевича
Московский государственный институт музыки имени А. Г. Шнитке
Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина
Государственный музыкально-педагогический институт имени М. М. Ипполитова-Иванова
Театральный институт имени Бориса Щукина
Школа-студия МХАТ
Гуманитарный институт телевидения и радиовещания им. М. Литовчина
Литературный институт имени А. М. Горького
Академия хорового искусства имени А. В. Свешникова
Московская государственная консерватория имени П. И. Чайковского
Российская академия музыки им. Гнесиных
Академия государственной противопожарной службы МЧС России
Академия управления МВД России
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Академия экономической безопасности МВД России
Военная академия Генерального штаба ВС РФ
Военная академия РВСН имени Петра Великого
Военный университет Министерства обороны РФ
Общевойсковая академия ВС РФ
Московский пограничный институт ФСБ России
Московский университет МВД России
Московское высшее военное командное училище
Московский киновидеоинститут — филиал Санкт-Петербургского государственного университета кино и телевидения
Институт туризма и гостеприимства — филиал Российского государственного университета туризма и сервиса
Московский Финансово-Промышленный Университет "Синергия"
МСК Университет
Московский гуманитарный университет
Российский новый университет
Международный университет в Москве
Московский финансово-юридический университет МФЮА
Академия акварели и изящных искусств Сергея Андрияки
Международный независимый эколого-политологический университет (Академия МНЭПУ)
Международная академия бизнеса и управления (МАБиУ)
Московская академия экономики и права
Российская международная академия туризма (РМАТ)
Славяно-греко-латинская академия
Московская гуманитарно-техническая академия
Академический Международный Институт (АМИ)
Высшая Школа Культурологии
Гуманитарно-экономический и информационно-технологический институт
Гуманитарный институт (Москва)
Евразийский открытый институт
Европейский Университет Права JUSTO
Институт индустрии сервиса
Институт искусства реставрации
Институт международной торговли и права (ИМТП)
Институт открытого бизнес-образования и дизайна
Институт современного искусства
Институт управления и информатики
Институт экономики и культуры
Институт экономики и предпринимательства (ИНЭП)
Институт экономики и социальных отношений
Международный институт менеджмента ЛИНК (МИМ ЛИНК)
Международный институт экономики и права
Международный юридический институт (МЮИ)
Московский банковский институт
Московский институт государственного управления и права (МИГУП)
Московский институт психоанализа
Московский институт права (МИП)
Московский институт телевидения и радиовещания
Московский институт современного академического образования
Московский институт экономики, менеджмента и права
Московский психолого-социальный институт
Российская экономическая школа
Московский институт энергобезопасности и энергосбережения
Московский институт телевидения и радиовещания "Останкино"
Институт философии, теологии и истории имени св. Фомы
Региональный финансово-экономический институт (РФЭИ)
Московский гуманитарно-экономический институт (МГЭИ)
Московский финансово-экономический институт (МФЭИ)
Открытый технологический институт
Международный институт кино, телевидения и радиовещания
Московский институт табачной промышленности
Московский Новый Юридический Институт
Московский технологический институт «ВТУ»
Московский экономико-финансовый институт
Московский экономический институт (МЭИ)
Библейско-богословский институт св. ап. Андрея
Международный еврейский институт экономики, финансов и права
Николо-Угрешская православная духовная семинария
Общецерковная аспирантура и докторантура им. свв. Кирилла и Мефодия
Перервинская православная духовная семинария
Православный Свято-Тихоновский гуманитарный университет
Российский православный университет святого Иоанна Богослова
Свято-Филаретовский православно-христианский институт
Сретенская духовная семинария
Старообрядческий богословский институт (Москва)
Институт изучения иудаизма «Биркат Ицхак»